Lista de paises filtrada por importancia y apollo al desaroollo blockchain basada en nuestras necesidades de expancimiento.

1.- MALTA
*Carateristicas

Tipo de visa: Visa de turista para Mèxico. Paìses pertenecientes a la Uniòn Europea no Requieren de visa ni de pasaporte. 
Coordenadas: Longitud: E 14°34'59.88"
             Latitud: N 35°49'59.88"
             
Temp Max: 43.8º
Temp Minima:14.9º
Temperatura Media:18.6º
Humedad:76%
Idioma: Maltès e Inglès
Moneda: Euro

Economia:
Los mayores recursos de Malta son la piedra caliza, su estratégica ubicaciòn y sus reducidas dimensiones.
Malta solo produce el 20% de los alimentos que consume, tiene suministro limitado de agua dulce y no posee fuentes 
de energia propria. La economia depende del comercio exterior, de las manufacturas y en gran medida del turismo.
Municipios: Desde 1993 Malta se subdivide en 68 localidades o consejos locales.

Intituciones para startups: 
La educaciòn se alza como un campo emergente para el desarrollo de la tecnologìa blockchain en Europa.
Malta se une a la revoluciòn de tecnologìas de contabilidad distribuida proporcionando un sistema 
de certificaciòn indeleble y vàlido a nivel mundial. Con este objetivo, el Ministerio para la Educaciòn
y Empleo (MEDE) anunciò su asociaciòn con la Startup Learning Machine Group (LMG) para realizar el primer
piloto a escala nacional de la plataforma Blockcerts, especializada en control y verificaciòn de
registros estudiantiles. De acuerdo a la instituciòn la plataforma será empleada para la creación, 
administración y verificación de certificados basados en tecnología blockchain.
De esta forma,  las credenciales académicas y profesionales serán resguardadas en una blockchain pública
con clave criptogràfica a prueba de fraudes, vàlidas para aplicaciones de trabajo, estudios universitarios
e incluso inmigraciòn.
                            
Contactos importantes:

Informacion general: 
La República de Malta es un archipiélago formado por tres islas (Malta, Gozo y Comino) situadas
en el medio del Mar Mediterraneo.
Estas islas limitan al sur con Sicilia y al norte con Libia. Actualmente Malta es un paìs independiente
que forma parte de la Uniòn Europea.

Costo promedio para una estancia de un mes: 2000 euros. 



2.-GIBRALTAR
*Carateristicas.

Tipo de visa:Pasaporte unicamente. 
Coordenadas: Longitud: O 5°22'0.12"
             Latitud: N 36°10'59.88"
             
Temp Max: 21.8º
Temp Minima: 15.1º
Temperatura Media: 18.6º
Humedad:
Idioma: Inglès (oficial) y Español.
Moneda:Libra Giblarteña aunque se puede utilizar el Euro.

Economia: 
La actividad economida de Gibraltar esta condicionada por sus limitaciones fìsicas y la carencia de terreno abierto
en la penìnsula, que hacen inexistente el sector primario de la agricultura.
En el sector secundario, mantiene una pequeña cantidad de industria ligera para consumo interno como el de bebidas.
Las fuentes de ingresos principales son por tanto en el sector terciario y de servicios: el transporte marìtimo, 
el turismo, las actividades financieras y las relacionadas con los servicios de la administraciòn. 
Municipios: Gibraltar no tiene divisiones oficiales pero en tèrminos estadìsticos puede ser dividido en 7 areas residenciales.
Intituciones para startups: La Comisiòn de Servicios Financieros de Gibraltar (GFSC) ha revelado atravès de un comunicado que
nuevas regulaciones estaràn en vigencia en enero de 2018 para las compañìas que utilicen tecnologìa
de contabilidad distribuida (DLT) para almacenar o transmitir valores.
Este anuncio de la GFSC hizo especial ènfasis en los riegos de invertir en ICO, manifestando que 
estas suelen ser "altamente especulativas y riesgosas", y que es recomendable que solo se involucren 
personas con experiencia. Sin embargo, la visiòn de la posible evoluciòn de criptomonedas y blockchain
en Gibraltar no es restrictiva; a mediados del año pasado fue culminada una propuesta que contempla
las estandarizaciòn de todo tipo de actividad financiera vinculada a estas tecnologìas con miras a 
respaldar las innovaciones que garanticen seguridad a las empresas que trabajen con DLT y a sus 
consumidores por igual.

Contactos importantes:

Informacion general:
Gibraltar se encuentra en el extremo meridional de la penìnsula Ibèrica. Històricamente se ha considerado
el punto màs meridional de Europa. Tambièn està posicionado estratègicamente en extremo occidental del 
Mediterràneo, formando uno de los antiguos Pilares de Hèrcules. Los paìses vecinos son España al norte,
Marruecos al sur, situado a 24 kilòmetros de distancia en el lado opuesto del estrecho.

Costo promedio para una estancia de un mes: 2000 euros.

3.-SINGAPUR
*Carateristicas.

Tipo de visa: pasaporte de turista 
Coordenadas: 
Latitud: 1.28333, Longitud: 103.85 1° 16′ 60″ Norte, 103° 51′ 0″ Este

Temp Max: 34
Temp Minima: 21
Temperatura Media: 28
Humedad: 84%
Idioma: inglés, malayo, chino mandarín, tamil 
Moneda: dólar de Singapur SGD
Economia:  La economía de Singapur se caracteriza por su extrema financierización y su alto grado de apertura, siendo por tanto muy dependiente del comercio internacional. Después del repunte de 2013, impulsado por la industria manufacturera y sostenido por la reactivación del comercio en Asia, el crecihmiento del PIB se ralentizó en 2015 (2.2%) por el descenso de las exportaciones que produjo la caída del precio del petróleo y la crisis en el sector de la construcción. El Banco Mundial preveía un crecimiento del 1,7% para 2016, pero sin embargo fue del 2%.
La economía de Singapur, dependiente de sus exportaciones, se ha visto muy afectada por la recesión china, mientras que la irregular recuperación de Estados Unidos y Europa han limitado la demanda de productos asiáticos. No obstante, la economía de Singapur sigue siendo sólida: el país goza actualmente de un alto superávit y dispone de importantes reservas en divisas, lo que le permite tener un amplio margen para aumentar el gasto social y apoyar a las empresas nacionales. La prioridad del gobierno es asegurar un crecimiento de calidad y construir una sociedad más inclusiva. Para mantener su competitividad a pesar del aumento de los sueldos, el gobierno busca promover actividades con un alto valor añadido (como la biotecnología, la investigación y desarrollo, y los productos farmacéuticos) en la industria y los servicios. En 2016 el déficit presupuestario alcanzó el 1,2% del PIB. Los presupuestos para 2017 incluyen medidas para fomentar la flexibilidad de la economía y su adaptación a un entorno en constante cambio. El propósito es animar a las empresas nacionales a digitalizar y mejorar su conectividad para aumentar su competitividad. Otras medidas públicas buscan abordar el problema de la integración social mediante ayudas a los hogares, incentivos fiscales, becas de estudios y ayudas a los más favorecidos. Los presupuestos también se concentran en la sostenibilidad fiscal. Los mayores restos a los que se enfrenta el país son su dependencia de las exportaciones, la falta de una mano de obra cualificada y el envejecimiento de la población.
Municipios: Singapur se sitúa entre Malasia, con la que limita al norte, e Indonesia al sur. Está formado por 64 islas incluyendo la isla principal conocida como la isla de Singapur o Pulau Ujong. Esta isla está unida a la península malaya por dos puentes. El primero lleva a la ciudad fronteriza de Johor Bahru en Malasia. El segundo, más al oeste, conecta también con Johor Bahru en los barrios de la región de Tuas. Muchos depósitos de agua potable están dispersos por toda la isla para permitir la autonomía al estado de suministro en caso de guerra con la vecina Malasia. La isla de Sentosa es a veces llamada el punto más meridional del continente asiático. Esto es algo controvertido, ya que tanto Singapur como la isla de Sentosa están conectados con represas y puentes al continente.
Intituciones para startups: https://www.siliconrepublic.com/start-ups/singapore-startups-2018
Contactos importantes: https://angel.co/

Informacion general: https://www.techinasia.com/tech-asia-research-methodology 

Costo promedio para una estancia de un mes: 4000 dólares 

4.-SUIZA
*Carateristicas.

Tipo de visa: pasaporte de turista 
Coordenadas: 	•	Longitud: E 8°0'0"
	•	Latitud: N 47°0'0
Temp Max: 28
Temp Minima: 2
Temperatura Media: 18
Humedad: 46%
Idioma: alemán , francés, italiano, romanche 
Moneda: franco suizo
Economia:
PIB por sectores: agricultura (4,1 %); industria (23,9 %); servicios (72 %)

PIB per cápita: 41128 dólares

Variación del PIB: 2,9 %

PIB (nominal): 415 500 millones de USD

Suiza cuenta con una de las economías capitalistas más estables, poderosas y modernas del mundo, ubicada entre las diez mejores según el Índice de Libertad Económica de 2009. El PIB nominal per cápita de Suiza es más alto que el de la mayoría de las economías europeas, sólo superado por el de Luxemburgo, Noruega, Qatar, Islandia e Irlanda. La moneda oficial del país es el franco suizo (CHF).
El índice de paridad de poder adquisitivo (PPA) de Suiza se encuentra entre los quince mejores del mundo. El reporte de competitividad del Foro Económico Mundial coloca a la economía de Suiza como la segunda más competitiva en el mundo. En gran parte del siglo XX, Suiza fue el país más rico en Europa por un margen considerable.
Suiza es el hogar de algunas de las corporaciones multinacionales más grandes del mundo. Las compañías más grandes de Suiza son Glencore, Nestlé, Novartis, Hoffmann-La Roche, ABB, Sika AG y Adecco. También destacan UBS AG, Servicios Financieros Zúrich, Credit Suisse Group, Swiss Re y los grupos relojeros Swatch y Richemont.
Entre las actividades económicas más importantes en Suiza se encuentran la industria química, la industria farmacéutica, la fabricación de instrumentos musicales y de medición, las inmobiliarias, los servicios financieros y el turismo. Las principales exportaciones del país son los productos químicos (34% de los bienes exportados), la maquinaria electrónica (20,9%) y los instrumentos de precisión y relojes (16,9%).50 Los servicios exportados suman un tercio de los bienes exportados.
La población económicamente activa llega a los 3,8 millones de personas. Suiza cuenta con un mercado laboral más flexible que los países vecinos y el índice de desempleo se mantiene bajo. Sin embargo, el índice de desempleo aumentó de 1,7% en junio de 2000 a 3,9% en septiembre de 2004. En abril de 2009 el índice de desempleo había bajado hasta 3,4%, en parte debido al alza de la economía que comenzó a mediados de 2003.
El sector privado en la economía suiza es inmenso, además de que el país cuenta con bajas tasas de impuestos para los estándares occidentales; siendo una de las más bajas de los países desarrollados.  El lento crecimiento económico de Suiza en la década de 1990 y principios de 2000 trajo consigo una serie de reformas económicas para adaptarse al modelo de la Unión Europea. Según Credit Suisse, sólo el 37% de los habitantes del país es dueño de su propia casa, uno de los índices más bajos en toda Europa. El aumento de los precios de los alimentos y bienes raíces fueron del 145 y 171% en 2007, mientras que en Alemania fueron del 104 y 113%.50 El proteccionismo agrícola, una rara excepción a la política de libre comercio suiza, contribuye al alza de los precios de los alimentos. Según la OECD, la liberalización de los mercados está retrasando algunas economías europeas como Suiza. Sin embargo, el PPA suizo es uno de los más altos en el mundo. Aparte de la agricultura, las barreras económicas y del comercio entre la Unión Europea y Suiza son mínimas y el país ha firmado múltiples acuerdos de libre comercio con otros países del mundo

Municipios: La estructura y características de los cantones suizos son muy variadas, con extensiones entre 37 y 7.105 kilómetros cuadrados, y poblaciones entre los aproximadamente catorce mil habitantes del menos poblado a los más de un millón doscientos mil habitantes de Zúrich.
Los distritos existen en 16 de los 26 cantones.


Intituciones para startups: 
https://www.google.com.mx/amp/s/www.bbva.com/es/bbva-suiza-promueve-startups-emergentes-seedstars/amp/

https://www.s-ge.com/es/information/innovacion-y-tecnologia



Contactos importantes:
https://houseofswitzerland.org/es/node/328


https://www.google.com.mx/amp/s/www.lavozdeasturias.es/amp/noticia/economia/2017/06/21/multinacional-suiza-impulsara-proyeccion-internacional-startup-asturiana-dropsens/00031498043724650588109.htm



Informacion general: Suiza, situada en Europa occidental, tiene una superficie de 41.290 Km2 con lo que se encuentra entre los países más pequeños.
Suiza, con una población de 8.420.000 personas, se encuentra en la posición 100 de la tabla de población, compuesta por 196 países y tiene una densidad de población de 204 habitantes por Km2.
Su capital es Berna y su moneda Francos suizos.
Suiza es la economía número 19 por volumen de PIB. Su deuda pública en 2016 fue de 261.919 millones de euros, con una deuda del 43,34% del PIB. Su deuda per cápita es de 31.108€ euros por habitante, luego sus habitantes están entre los más endeudados del mundo.
La última tasa de variación anual del IPC publicada en Suiza es de febrero de 2018 y fue del 0,6%.
Hay algunas variables que pueden ayudarle a conocer algo más si va a viajar a Suiza o simplemente quiere saber más sobre el nivel de vida de sus habitantes.
El PIB per cápita es un muy buen índicador del nivel de vida y en el caso de Suiza, en 2017, fue de 71.380€ euros. Esta cifra supone que sus habitantes tienen un buen nivel de vida, ya que ocupa el puesto número 4 en el ranking de 196 países del ranking de PIB per cápita. Además, el salario medio de sus habitantes es el más alto del mundo.
En cuanto al Índice de Desarrollo Humano o IDH, que elabora las Naciones Unidas para medir el progreso de un país y que en definitiva nos muestra el nivel de vida de sus habitantes, indica que los suizos se encuentran entre los que mejor calidad de vida tienen.
Si la razón para visitar Suiza son negocios, es útil saber que Suiza se encuentra en el 33º puesto de los 190 que conforman el ranking Doing Business, que clasifica los países según la facilidad que ofrecen para hacer negocios.
En cuanto al Índice de Percepción de la Corrupción del sector público en Suiza ha sido de 85 puntos, así pues, se encuentra entre los países con menos corrupción del mundo, al menos así lo creen los suizos.

Costo promedio para una estancia de un mes: NADA IMPORTA SUIZA ES LA OPCIÓN NÚMERO 1 <3

